Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[The Wanted Detective]
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
You're late.
Huli ka na.
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
The murderer?
Ang mamamatay tao?
I'm late again?
late na naman ako?
Constable Tong?
Constable Tong?
It's Tong Shuang.
Ito ay si Tong Shuang.
You've met him.
Nakilala mo na siya.
These questions were asked by Constable Zhong
Ang mga tanong na ito ay tinanong ni Constable Zhong
of the Elite Constabulary Unit.
ng Elite Constabulary Unit.
How did you track down Chu Guangsha?
Paano mo natunton si Chu Guangsha?
Why were you
Bakit ikaw
at the scene of his sudden death?
sa pinangyarihan ng kanyang biglaang pagkamatay?
The Secret Investigation Unit hasn't even found them yet,
Hindi pa sila nahahanap ng Secret Investigation Unit ,
yet you've already brought them back.
ngunit naibalik mo na sila.
This means that before I discovered
Nangangahulugan ito na bago ko natuklasan
their escape yesterday,
ang kanilang pagtakas kahapon,
you already had your suspicions.
nagkaroon ka na ng iyong hinala.
Or perhaps someone behind you
O baka may tao sa likod mo
provided you with answers,
binigyan ka ng mga sagot,
and you were lying in wait for them?
at naghihintay ka sa kanila?
[Wanted]
[Gusto]
It's fresh blood.
Ito ay sariwang dugo.
It hasn't been here long.
Hindi pa nagtagal dito.
Before we arrived,
Bago kami dumating,
there was a fight here.
may away dito.
It's him.
Siya yun.
He's back.
Bumalik na siya.
I've always wanted to ask you.
Noon pa man gusto kitang tanungin.
You don't think
Hindi mo iniisip
Xiao Beiming is the murderer
Si Xiao Beiming ang mamamatay-tao
of the Fengbo Lake case, right?
ng kaso ng Fengbo Lake, tama ba?
Zhuge Kongyun?
Zhuge Kongyun?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I want to work with you.
Gusto kong makatrabaho ka.
Not necessary.
Hindi kailangan.
Since childhood,
Mula pagkabata,
you have never
ikaw ay hindi kailanman
sought me out.
hinanap ako.
Do you have important business this time?
Mayroon ka bang mahalagang negosyo sa oras na ito?
Haven't you always wanted
Hindi ba lagi mong gusto
to work with me?
para magtrabaho sa akin?
Don't you feel like
Hindi mo ba nararamdaman
you've changed
nagbago ka na
recently?
kamakailan lang?
No sign of him alive.
Walang palatandaan na buhay siya.
No body to be found.
Walang makitang bangkay.
Quickly find out Zhong Xueman's whereabouts.
Mabilis na alamin ang kinaroroonan ni Zhong Xueman.
If there's any news,
Kung may balita man,
send someone to report it.
magpadala ng isang tao upang iulat ito.
[The Wanted Detective]
[The Wanted Detective]
[Episode 18]
[Episode 18]
[Pingyuan Escort Agency]
[Pingyuan Escort Agency]
Why are you staring at me like that?
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
You didn't sleep much last night, did you?
Hindi ka masyadong nakatulog kagabi ha?
You were tossing and turning all night.
Buong gabi kang nagpapaikot-ikot.
I heard everything.
Narinig ko lahat.
Are you feeling colder?
Mas malamig ba ang pakiramdam mo?
It's fine. I can still hold on.
ayos lang. Kaya ko pang kumapit.
Half of the one-month deadline has already passed.
Lumipas na ang kalahati ng isang buwang deadline .
You still can't
Hindi mo pa rin kaya
say a word about this to them.
sabihin ng isang salita tungkol dito sa kanila.
But time will eventually run out.
Ngunit sa huli ay mauubos ang oras.
What will you do then?
Ano ang gagawin mo pagkatapos?
You can't keep this hidden forever.
Hindi mo ito maitatago magpakailanman.
Just pretend you don't know anything.
Magpanggap ka na lang na wala kang alam.
This was all my own choice.
Ito ay ang lahat ng aking sariling pagpipilian.
But...
Pero...
Why?
Bakit?
What we're doing now
Ang ginagawa natin ngayon
is far more important than the remaining days
ay higit na mahalaga kaysa sa natitirang mga araw
of my life.
ng buhay ko.
Why is Beiming
Bakit si Beiming
up so early today?
maaga kaya ngayon?
He said he has something to discuss with us.
May pag-uusapan daw siya sa amin.
Don't forget.
Huwag kalimutan.
There are new leads.
May mga bagong lead.
Thank you.
salamat po.
Here.
Dito.
Next,
Susunod,
we need to locate
kailangan nating hanapin
where Yellow Heaven conducts their Heaven's Roar ritual
kung saan isinasagawa ng Yellow Heaven ang kanilang Heaven's Roar ritual
to flush out those higher-level followers
para alisin ang mga mas matataas na antas na tagasunod
and capture them,
at hulihin sila,
then use them to find the Holy Master.
pagkatapos ay gamitin ang mga ito upang mahanap ang Banal na Guro.
But how do we investigate this?
Ngunit paano natin ito iimbestigahan?
The Heaven's Roar ritual requires blood from living humans.
Ang ritwal ng Heaven's Roar ay nangangailangan ng dugo mula sa mga buhay na tao.
Something this inhumane
Isang bagay na hindi makatao
will certainly be conducted in secret by Yellow Heaven.
tiyak na isasagawa ng palihim ng Dilaw na Langit.
This might be even harder to investigate
Baka mas mahirap imbestigahan ito
than their corpse refinement operations.
kaysa sa kanilang mga operasyon sa pagpipino ng bangkay.
Even the followers of Earth's Whisper don't know
Kahit ang mga tagasunod ng Earth's Whisper ay hindi alam
where the followers of Heaven's Roar are,
kung saan naroon ang mga tagasunod ng Heaven's Roar,
let alone us.
pabayaan na tayo.
It seems we're really
Parang kami na talaga
in trouble now.
sa gulo ngayon.
As long as they've committed crimes,
Hangga't nakagawa sila ng mga krimen,
they must have left traces behind.
baka may naiwan silang bakas.
The followers of Heaven's Roar
Ang mga tagasunod ng Heaven's Roar
must have left clues we can follow.
dapat nag-iwan ng mga pahiwatig na maaari nating sundin.
That's right.
tama yan.
You can't hide the truth forever.
Hindi mo kayang itago ang katotohanan habang buhay.
If Yellow Heaven is harvesting human blood,
Kung ang Dilaw na Langit ay umaani ng dugo ng tao,
they can't possibly leave nothing behind.
wala silang maiiwan.
Let's investigate if there have been
Imbistigahan natin kung meron
any strange occurrences in Weizhou recently.
anumang kakaibang pangyayari sa Weizhou kamakailan.
We should find some leads.
Dapat tayong makahanap ng ilang mga lead.
Xueman and I will handle this.
Kami ni Xueman ang bahala dito.
Then what can I do?
Kung gayon ano ang magagawa ko?
Yellow Heaven's blood harvesting
Pag-aani ng dugo ng Yellow Heaven
must involve some medicinal techniques.
dapat may kasamang ilang pamamaraang panggamot.
You should start from that angle.
Dapat kang magsimula sa anggulong iyon.
Miss Huo is quite clever.
Si Miss Huo ay medyo matalino.
The two of you working together
Magkatrabaho kayong dalawa
will be twice as effective.
ay magiging dalawang beses na mas epektibo.
What about me?
Paano naman ako?
You don't need to do anything.
Wala kang kailangang gawin.
Just stay here and watch those two people.
Manatili ka lang dito at panoorin ang dalawang taong iyon.
How can that work?
Paano ito gagana?
I know Weizhou better than anyone.
Mas kilala ko si Weizhou kaysa sinuman.
If I don't go looking for clues,
Kung hindi ako maghahanap ng mga pahiwatig,
then who will?
pagkatapos ay sino ang gagawin?
Exactly.
Eksakto.
It's precisely because you know Weizhou so well
Ito ay tiyak dahil kilalang-kilala mo si Weizhou
that we can't let you go.
na hindi ka namin kayang bitawan.
You're a constable.
Isa kang constable.
You should understand that investigating
Dapat mong maunawaan ang pagsisiyasat na iyon
requires secrecy.
nangangailangan ng lihim.
Right now, everyone in Weizhou City
Sa ngayon, lahat sa Weizhou City
knows that you,
alam na ikaw,
the Third Young Master of the Tong family, have returned.
ang Ikatlong Young Master ng pamilya Tong, ay bumalik na.
If we alert our targets,
Kung alerto tayo sa ating mga target,
our task will become even more difficult.
lalong magiging mahirap ang ating gawain.
So I'm making things more difficult for you?
Kaya mas pinapahirapan kita?
Fine.
ayos lang.
Then, I'll go right now
Pagkatapos, pupunta ako ngayon
and break their legs.
at bali ang kanilang mga binti.
Then things won't be difficult for you, right?
Kung gayon ang mga bagay ay hindi magiging mahirap para sa iyo, tama?
Stop.
Tumigil ka.
Tong Shuang.
Tong Shuang.
Lately,
Kamakailan lamang,
you've completely lost control of yourself,
Nawalan ka ng kontrol sa iyong sarili,
acting recklessly several times
ilang beses na kumikilos nang walang ingat
and nearly causing a disaster.
at muntik nang magdulot ng sakuna.
That night with the haunted escort wagon,
Nang gabing iyon kasama ang haunted escort wagon,
you disobeyed orders and acted on your own,
sumuway ka sa mga utos at kumilos ka sa iyong sarili,
getting yourself surrounded.
napapalibutan ang iyong sarili.
If Xueman hadn't
Kung wala si Xueman
broken those lanterns in time,
nasira ang mga parol na iyon sa oras,
you'd probably be injured
malamang masasaktan ka
and bedridden right now!
at nakaratay ngayon!
During yesterday's exchange,
Sa palitan kahapon,
you didn't follow the plan.
hindi mo sinunod ang plano.
You almost got Feng Qingzhuo
Muntik mo nang makuha si Feng Qingzhuo
killed by those villains.
pinatay ng mga kontrabida na yan.
During the interrogation,
Sa panahon ng interogasyon,
you lost your temper and attacked them.
nawala ang galit mo at inatake mo sila.
If we hadn't stopped you in time,
Kung hindi ka namin pinigilan sa oras,
you would have
magkakaroon ka sana
beaten those two men to death.
binugbog ang dalawang lalaking iyon hanggang sa mamatay.
Not only have we lost
Hindi lang tayo ang natalo
the leads we worked so hard to find,
ang mga lead na pinaghirapan naming hanapin,
but also,
ngunit din,
do you have any idea how many people
may idea ka ba kung ilang tao
might pay with their lives
maaaring magbayad sa kanilang buhay
because of your moment of rage?
dahil sa iyong sandali ng galit?
Do you even realize
Napagtanto mo rin ba
what you're doing?
anong ginagawa mo?
I'm sorry, Beiming.
Sorry, Beiming.
I'm sorry, everyone.
Paumanhin, lahat.
I'll go watch them now.
Pupuntahan ko sila ngayon.
♪ I drift in the wind like grass ♪
??? Naanod ako sa hangin na parang damo ???
♪ I open my hands to block ♪
??? Binuksan ko ang mga kamay ko para harangan ???
♪ The brewing storm ♪
??? Ang namumuong bagyo???
You bastards!
Mga bastos kayo!
♪ Fate rips off the sleeves ♪
??? Natanggal ang mga manggas ng tadhana???
Get up!
Bumangon ka na!
Tong Shuang!
Tong Shuang!
♪ The scarlet color is so heavy ♪
??? Napakabigat ng kulay ng iskarlata ???
Stop it!
Itigil mo na!
♪ A drop of rain ♪
??? Isang patak ng ulan???
♪ Soaks through ♪
??? Nakababad???
Madman, are you okay?
Baliw, okay ka lang?
♪ The pupils ♪
??? Ang mga mag-aaral???
♪ Wish to fly in the dark like fireflies ♪
??? Nais lumipad sa dilim na parang alitaptap???
♪ The fragile light ♪
??? Ang marupok na liwanag???
♪ Illuminates the void ♪
??? Nagliliwanag sa kawalan ???
♪ Traveling the long night with countless obstacles ♪
??? Naglalakbay sa mahabang gabi na may hindi mabilang na mga hadlang ???
♪ Through the undercurrents ♪
??? Sa pamamagitan ng undercurrents???
♪ Never stopping ♪
??? Walang tigil???
♪ I want everyone to see me clearly ♪
??? Gusto kong makita ako ng lahat ng malinaw???
♪ The unyielding fire ♪
??? Ang walang tigil na apoy???
♪ The passionate pulse ♪
??? Ang madamdaming pulso???
♪ See the abyss ♪
??? Tingnan ang kailaliman???
♪ And see the sky ♪
??? At makita ang langit???
♪ Don't seek the light ♪
??? Huwag hanapin ang liwanag???
♪ There's the glow of fireflies ♪
??? May ningning ng alitaptap???
Still thinking about Tong Shuang?
Iniisip mo pa rin si Tong Shuang?
Tong Shuang is from Weizhou.
Si Tong Shuang ay mula sa Weizhou.
And now we're staying at the Pingyuan Escort Agency,
At ngayon ay nananatili kami sa Pingyuan Escort Agency,
where everything around him
kung saan lahat ng bagay sa paligid niya
reminds him of the past.
nagpapaalala sa kanya ng nakaraan.
Dozens of people
Dose-dosenang mga tao
died in a single night.
namatay sa isang gabi.
No one can remain unmoved by that,
Walang sinuman ang hindi matitinag niyan,
or feel nothing at all.
o wala man lang nararamdaman.
Fire! Fire!
Sunog! Sunog!
Help!
Tulong!
Quick! We need water!
Mabilis! Kailangan namin ng tubig!
Fire!
Sunog!
More water!
Mas maraming tubig!
Help!
Tulong!
So it's normal that he lost control
Kaya normal lang na mawalan siya ng kontrol
and made some mistakes.
at gumawa ng ilang mga pagkakamali.
The way you spoke to him this morning
Ang paraan ng pakikipag-usap mo sa kanya kaninang umaga
probably made him feel even worse.
marahil ay nagpasama pa sa kanya.
I understand him.
Naiintindihan ko siya.
But for what we're doing now,
Pero dahil sa ginagawa natin ngayon,
we can't tolerate even the slightest mistake.
hindi natin matitiis kahit katiting na pagkakamali.
Yes, we need to avoid mistakes,
Oo, kailangan nating iwasan ang mga pagkakamali,
but is keeping him out of the plan
ngunit pinipigilan siya sa plano
really the best solution?
talaga ang pinakamahusay na solusyon?
Telling him to calm down
Pagsasabi sa kanya na huminahon
doesn't mean he can.
hindi ibig sabihin na kaya niya.
I especially understand
Naiintindihan ko lalo
how Tong Shuang feels right now.
kung ano ang nararamdaman ni Tong Shuang ngayon.
Because
kasi
I've been through it too.
napagdaanan ko na rin.
Xueman.
Xueman.
After the Fengbo Lake tragedy,
Pagkatapos ng trahedya sa Fengbo Lake,
I tried countless times
Sinubukan ko nang hindi mabilang na beses
to bury my hatred for you
para ibaon ang galit ko sayo
and be a normal person.
at maging isang normal na tao.
But the truth is that
Pero ang totoo niyan
anger doesn't just disappear.
hindi basta-basta nawawala ang galit.
It only makes the pain worse.
Pinapalala lang nito ang sakit.
Sometimes, letting out
Minsan, nagpapalabas
those bottled-up emotions
yung mga bottled-up na emosyon
might be better.
baka mas maganda.
Go check on him.
Tingnan mo siya.
Leave the investigation to me.
Ipaubaya sa akin ang imbestigasyon.
I don't quite understand
Hindi ko masyadong maintindihan
the bond between you men.
ang bono sa pagitan ninyong mga lalaki.
But I know he needs you
Pero alam kong kailangan ka niya
more than I do right now.
higit pa sa ginagawa ko ngayon.
Third Young Master, you must be hungry.
Pangatlong Young Master, gutom ka siguro.
I'll go to the kitchen and get you something to eat.
Pupunta ako sa kusina at kukuha ka ng makakain.
Young Master Tong!
Young Master Tong!
Why are they here again?
Bakit nandito na naman sila?
-Young Master Tong!
-Young Master Tong!
Young Master!
Young Master!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Slow down!
Dahan dahan!
-Young Master Tong!
-Young Master Tong!
Go away!
umalis ka na!
Young Master, I...
Young Master, ako...
I told you all to go away!
Sabi ko umalis na kayong lahat!
Quickly leave.
Mabilis na umalis.
Young Master,
Young Master,
they...
sila...
Mr. Hai, close the door.
Mr. Hai, isara mo ang pinto.
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
What is this?
Ano ito?
Young Master Tong,
Young Master Tong,
I don't have anything valuable at home.
Wala akong mahalagang bagay sa bahay.
I just have some millet left.
May natitira lang akong millet.
We've come to apologize.
Dumating kami para humingi ng tawad.
The officials told us
Sinabi sa amin ng mga opisyal
about the grave robbers.
tungkol sa mga tulisang libingan.
We've come to
Nakarating na kami sa
offer our apologies.
mag-alok ng aming paumanhin.
Yes, Young Master Tong.
Oo, Young Master Tong.
Before the Pingyuan Escort Agency's tragedy,
Bago ang trahedya ng Pingyuan Escort Agency,
the poor people of Weizhou,
ang mga mahihirap na tao ng Weizhou,
those with family hardships,
mga may kahirapan sa pamilya,
all received help from the Tong family.
lahat ay nakatanggap ng tulong mula sa pamilya Tong.
Back when we couldn't afford to eat,
Noong hindi pa namin kayang kumain,
it was Old Master Tong
ito ay si Old Master Tong
who gave our family a bag of rice,
na nagbigay sa aming pamilya ng isang supot ng bigas,
saving my entire family.
iligtas ang aking buong pamilya.
We were cowards
Duwag kami noon
and ungrateful for your kindness.
at hindi nagpapasalamat sa iyong kabaitan.
Young Master Tong,
Young Master Tong,
please accept these gifts
mangyaring tanggapin ang mga regalong ito
to ease our conscience.
para gumaan ang ating konsensya.
Yes, Young Master Tong.
Oo, Young Master Tong.
These items
Ang mga item na ito
may not be worth much,
Maaaring hindi gaanong halaga,
but they represent
ngunit sila ay kumakatawan
our sincere gratitude.
aming taos pusong pasasalamat.
Please don't refuse them.
Mangyaring huwag tanggihan ang mga ito.
Yes.
Oo.
Please accept them, Young Master.
Mangyaring tanggapin sila, Young Master.
Yes, Young Master Tong.
Oo, Young Master Tong.
Please accept them.
Mangyaring tanggapin sila.
Take them, Young Master Tong.
Kunin mo sila, Young Master Tong.
Please accept them, Young Master Tong.
Mangyaring tanggapin sila, Young Master Tong.
-Accept it. -Third Young Master.
-Tanggapin mo. -Ikatlong Young Master.
Please accept these gifts.
Mangyaring tanggapin ang mga regalong ito.
If Master sees this from heaven,
Kung nakikita ito ng Guro mula sa langit,
he'll be comforted.
maaaliw siya.
Thank you.
salamat po.
You may go now.
Maaari kang pumunta ngayon.
Go on, leave.
Sige na, umalis ka na.
[Pingyuan Escort Agency]
[Pingyuan Escort Agency]
Sir,
sir,
we'd like to buy some medicinal herbs.
gusto naming bumili ng ilang mga halamang gamot.
Yes, of course.
Oo, siyempre.
Please have a seat.
Mangyaring umupo.
What kind of medicine do you need?
Anong uri ng gamot ang kailangan mo?
We'd like to buy some
Gusto naming bumili ng ilan
medicine to nourish blood and energy.
gamot upang magbigay ng sustansya sa dugo at enerhiya.
Nourishing medicine?
pampalusog na gamot?
Anything like ginseng and codonopsis would do.
Ang anumang bagay tulad ng ginseng at codonopsis ay gagawin.
We've just been
Kanina lang kami
to several pharmacies,
sa ilang botika,
but they're all out of stock.
pero out of stock na silang lahat.
I don't have any either.
wala din ako.
I'm afraid there's none left in all of Weizhou City.
Natatakot ako na walang natira sa buong Weizhou City.
How can that be?
Paano kaya iyon?
Surely not everyone
Tiyak na hindi lahat
in the city needs to nourish their blood?
sa lungsod ay kailangang pakainin ang kanilang dugo?
There are no herbs available.
Walang magagamit na mga halamang gamot.
Don't ask about anything else.
Huwag magtanong tungkol sa anumang bagay.
I won't tell you even if you ask.
Hindi ko sasabihin sayo kahit itanong mo.
Suit yourselves.
Mag-ayos kayo.
Darling!
Mahal!
What's wrong?
anong mali?
Darling,
sinta,
are you alright?
ayos ka lang ba
Darling.
Sinta.
Why is there so much blood?
Bakit ang daming dugo?
Sir,
sir,
my husband is severely injured.
ang aking asawa ay malubhang nasugatan.
He's lost a lot of blood.
Maraming dugo ang nawala sa kanya.
If I can't find
Kung hindi ko mahanap
medicine to replenish his blood,
gamot upang mapunan muli ang kanyang dugo,
he won't survive.
hindi siya mabubuhay.
I'm begging you,
nakikiusap ako sa iyo,
please show some compassion as a healer.
mangyaring magpakita ng kaunting habag bilang isang manggagamot.
Darling.
Sinta.
-Darling, don’t scare me. -Okay, okay.
-Darling, huwag mo akong takutin. -Okay, okay.
I can tell you
masasabi ko sayo
where to get blood-nourishing medicine.
kung saan kukuha ng gamot na pampalusog ng dugo.
Take him away quickly.
Dalhin mo siya dali.
if he dies here,
kung mamatay siya dito,
it'll ruin my reputation.
masisira ang reputasyon ko.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
No rush. Eat slowly.
Walang pagmamadali. Dahan-dahang kumain.
You've reached the Qi Kingdom territory
Naabot mo na ang teritoryo ng Qi Kingdom
and you're safe now.
at ligtas ka na ngayon.
I have urgent matters
Mayroon akong mga kagyat na bagay
and can't escort you any further.
at hindi na kita ma-escort pa.
Just ahead,
Sa unahan lang,
there are Qi Kingdom soldiers patrolling.
may mga sundalong Qi Kingdom na nagpapatrolya.
Later, hurry back
Mamaya, bumalik ka na
to find your family.
para mahanap ang pamilya mo.
Thank you.
salamat po.
Aren't you going to find your family?
Hindi mo ba hahanapin ang pamilya mo?
Are we heading the same way?
Pareho ba tayo ng direksyon?
No.
Hindi.
Then why are you following me?
Saka bakit mo ako sinusundan?
I want to repay your kindness.
Gusto kong suklian ang iyong kabutihan.
I don't need your gratitude.
Hindi ko kailangan ang iyong pasasalamat.
Hurry into town
Magmadali sa bayan
and find someone to treat your leg.
at maghanap ng magpapagamot sa iyong binti.
Otherwise, you'll have a limp.
Kung hindi, magkakaroon ka ng pilay.
I want to follow you.
Gusto kitang sundan.
Waiter!
Waiter!
Bring him water and a bowl of noodles.
Dalhan mo siya ng tubig at isang mangkok ng noodles.
Right away!
agad agad!
What about your noodles?
Paano ang iyong pansit?
Why is it you again?
Bakit ikaw na naman?
I want to follow you.
Gusto kitang sundan.
Young man,
binata,
I can see you have some martial arts skills
Nakikita kong mayroon kang ilang martial arts skills
and determination.
at determinasyon.
Why not do something
Bakit hindi gumawa ng isang bagay
other than following me?
maliban sa pagsunod sa akin?
My father taught me that
Tinuruan ako ng tatay ko niyan
even the smallest kindness deserves great gratitude.
kahit na ang pinakamaliit na kabaitan ay nararapat ng malaking pasasalamat.
You saved my life.
Iniligtas mo ang buhay ko.
If I don't find a way
Kung hindi ako nakahanap ng paraan
to repay you,
para gantihan ka,
I'll regret it for the rest of my life.
Pagsisisihan ko ito habang buhay.
But if I stay by your side,
Ngunit kung mananatili ako sa iyong tabi,
I'll be able to repay your kindness someday.
Masusuklian ko rin ang kabutihan mo balang araw.
Why are you so stubborn?
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Go.
Pumunta ka.
[Wanted]
[Gusto]
You're Yesha?
Ikaw si Yesha?
Yes,
oo,
I am Yesha.
Ako si Yesha.
I kill without hesitation.
Pumapatay ako ng walang pag-aalinlangan.
If you keep following me,
Kung patuloy mo akong sinusundan,
I'll kill you.
papatayin kita.
You saved my life.
Iniligtas mo ang buhay ko.
If you want it back, take it.
Kung gusto mong ibalik, kunin mo.
All I care about
Lahat ng inaalala ko
is that you saved me.
yung niligtas mo ako.
Come here.
Halika dito.
Thank you.
salamat po.
Where's your home?
saan ang bahay mo?
Weizhou,
Weizhou,
Pingyuan Escort Agency.
Pingyuan Escort Agency.
Wasn't that already...
Di ba noon pa...
Yes, they were wiped out.
Oo, nabura sila.
♪ If there's no solution ♪
??? Kung walang solusyon???
All 74 people in the escort agency
Lahat ng 74 na tao sa escort agency
died in a single night.
namatay sa isang gabi.
♪ Then say no more ♪
??? Tapos hindi mo na sasabihin???
So you don't have
Kaya wala ka
any other family left?
may natitira pang pamilya?
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Sunugin ang kalahati ng hilig ko sa buhay, huwag mo nang tanungin ang bukas ???
Alright then.
Sige na.
Then you can come with me.
Pagkatapos ay maaari kang sumama sa akin.
But let me make it clear.
Pero hayaan mo akong linawin.
I have a lot of troubles.
Marami akong problema.
If anything happens,
Kung may mangyari,
♪ A journey of pain, a journey away ♪
??? Isang paglalakbay ng sakit, isang paglalakbay palayo ???
I'll run immediately.
tatakbo agad ako.
I won't be able to look after you.
Hindi kita maaalagaan.
Okay.
Okay.
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
??? Huwag lumingon, huwag mag-iwan ng pagsisisi ???
What's your name?
ano pangalan mo
My name is Tong Shuang.
Ang pangalan ko ay Tong Shuang.
♪ Breaking through the light, what is there to fear about obstacles? ♪
??? Pagbasag sa liwanag, ano ang dapat ikatakot tungkol sa mga hadlang? ???
Tong Shuang.
Tong Shuang.
I spoke too harshly this morning.
Masyadong malupit ang sinabi ko kaninang umaga.
♪ No regrets, no resentment ♪
??? Walang pagsisisi, walang sama ng loob???
I apologize to you.
Humihingi ako ng tawad sa iyo.
♪ Love and hatred are one obsession ♪
??? Ang pag-ibig at poot ay isang kinahuhumalingan ???
Beiming.
Beiming.
♪ If by the abyss ♪
??? Kung sa kalaliman???
Since the first day I returned home,
Simula nung unang araw na umuwi ako,
♪ Take a glimpse with this body ♪
??? Tingnan mo ang katawan na ito???
I've been missing my father.
Nami-miss ko na ang tatay ko.
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Para sa dugo ng katapatan ???
I think about that fire years ago,
Iniisip ko ang tungkol sa sunog na iyon ilang taon na ang nakalilipas,
♪ For the brave decision ♪
??? Para sa matapang na desisyon???
and how I ran away
at kung paano ako tumakas
like a homeless dog.
parang asong walang tirahan.
♪ For the wish made ♪
??? Para sa nais na ginawa???
[Pingyuan Escort Agency]
[Pingyuan Escort Agency]
It's been ten years.
Sampung taon na ang nakalipas.
♪ Even if I die from exhaustion ♪
??? Kahit mamatay ako sa pagod???
I've grown up
Lumaki na ako
♪ For the destined fate ♪
??? Para sa nakatadhanang kapalaran???
and I've come back.
at nakabalik na ako.
But I still don't know
Pero hindi ko pa rin alam
♪ For the endless thoughts ♪
??? Para sa walang katapusang pag-iisip ???
who my enemies are,
sino ang aking mga kaaway,
and I have no way
at wala akong paraan
♪ Drink to this farewell ♪
??? Uminom sa paalam na ito ???
to avenge my father and the others.
upang ipaghiganti ang aking ama at ang iba pa.
♪ From daybreak ♪
??? Mula sa madaling araw???
I saw everything
Nakita ko lahat
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? Ang araw at buwan sa puso ko???
that happened outside just now.
ngayon lang nangyari sa labas.
The reason
Ang dahilan
they apologized so sincerely
sila ay humingi ng tawad nang buong puso
is because in their hearts,
ay dahil sa kanilang puso,
the Pingyuan Escort Agency
ang Pingyuan Escort Agency
is a place worthy of respect
ay isang lugar na karapat-dapat igalang
and remembrance.
at pag-alala.
But my father can't see that anymore.
Pero hindi na iyon nakikita ng tatay ko.
Your father may be gone,
Baka wala na ang iyong ama,
♪ If there's no solution ♪
??? Kung walang solusyon???
but the Pingyuan Escort Agency still exists.
ngunit umiiral pa rin ang Pingyuan Escort Agency .
The escort agency now...
Ang escort agency ngayon...
♪ Then say no more ♪
??? Tapos hindi mo na sasabihin???
The Pingyuan Escort Agency
Ang Pingyuan Escort Agency
isn't remembered
ay hindi naaalala
because of that plaque,
dahil sa plakang iyon,
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Sunugin ang kalahati ng hilig ko sa buhay, huwag mo nang tanungin ang bukas ???
its fancy doorway,
ang magarbong pintuan nito,
or its grand courtyard,
o ang malaking patyo nito,
but because of the people.
ngunit dahil sa mga tao.
It was your father
Tatay mo iyon
♪ A journey of pain, a journey away ♪
??? Isang paglalakbay ng sakit, isang paglalakbay palayo ???
and those escorts
at ang mga escort na iyon
who used their courage and righteousness
na ginamit ang kanilang katapangan at katuwiran
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
??? Huwag lumingon, huwag mag-iwan ng pagsisisi ???
to give the Pingyuan Escort Agency
upang ibigay ang Pingyuan Escort Agency
a past worth remembering.
isang nakaraan na dapat alalahanin.
And now here,
At ngayon dito,
♪ Breaking through the light, what is there to fear about obstacles? ♪
??? Pagbasag sa liwanag, ano ang dapat ikatakot tungkol sa mga hadlang? ???
you're all that's left.
ikaw na lang ang natitira.
You represent the Pingyuan Escort Agency.
Kinakatawan mo ang Pingyuan Escort Agency.
Whatever you do,
Kahit anong gawin mo,
♪ No regrets, no resentment ♪
??? Walang pagsisisi, walang sama ng loob???
the name of
ang pangalan ng
Pingyuan Escort Agency stands behind you.
Ang Pingyuan Escort Agency ay nakatayo sa likod mo.
♪ Love and hatred are one obsession ♪
??? Ang pag-ibig at poot ay isang kinahuhumalingan ???
So whether it's taking revenge
Kaya kung ito ay paghihiganti
or investigating,
o nag-iimbestiga,
you must bear the weight
dapat mong pasanin ang bigat
♪ If by the abyss ♪
??? Kung sa kalaliman???
of that name.
ng pangalang iyon.
♪ Take a glimpse with this body ♪
??? Tingnan mo ang katawan na ito???
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Para sa dugo ng katapatan ???
I understand, Beiming.
Naiintindihan ko, Beiming.
♪ For the brave decision ♪
??? Para sa matapang na desisyon???
♪ For the wish made ♪
??? Para sa nais na ginawa???
Beiming.
Beiming.
♪ Even if I die from exhaustion ♪
??? Kahit mamatay ako sa pagod???
About what happened these days,
Tungkol sa nangyari nitong mga araw,
I'm sorry.
pasensya na po.
♪ For the destined fate ♪
??? Para sa nakatadhanang kapalaran???
♪ For the endless thoughts ♪
??? Para sa walang katapusang pag-iisip ???
♪ Drink to this farewell ♪
??? Uminom sa paalam na ito ???
Could you
pwede ba
not tell the others about this?
huwag sabihin sa iba ang tungkol dito?
♪ From daybreak ♪
??? Mula sa madaling araw???
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? Ang araw at buwan sa puso ko???
I wasn't aware of your arrival, Mr. Zhuge.
Hindi ko alam ang iyong pagdating, Mr. Zhuge.
Please forgive me for not greeting you properly.
Patawarin mo ako sa hindi ko pagbati sa iyo ng maayos.
Greetings, Constable Wang.
Pagbati, Constable Wang.
Please come in and have some tea.
Mangyaring pumasok at uminom ng tsaa.
That won't be necessary.
Hindi na iyon kakailanganin.
Did the Elite Constabulary Unit's Constable Zhong
Ginawa ba ni Constable Zhong ng Elite Constabulary Unit
arrive in Weizhou yesterday?
dumating sa Weizhou kahapon?
Indeed.
Sa totoo lang.
How many people are with her?
Ilang tao ang kasama niya?
May I ask why you are
Pwede ko bang itanong kung bakit ka
asking me about Constable Zhong?
tinatanong ako tungkol kay Constable Zhong?
No need to ask
Hindi na kailangang magtanong
the Secret Investigation Unit about our ways.
ang Secret Investigation Unit tungkol sa ating mga paraan.
Just answer my questions.
Sagutin mo lang mga tanong ko.
There are five people in total.
Mayroong limang tao sa kabuuan.
Besides Constable Zhong,
Bukod kay Constable Zhong,
there's Constable Mo Chong,
nandiyan si Constable Mo Chong,
Constable Tong Shuang,
Constable Tong Shuang,
a coroner,
isang koroner,
and a young lady.
at isang binibini.
But that young lady
Ngunit ang dalagang iyon
doesn't seem to hold any official position.
parang walang opisyal na posisyon.
No need to tell them about my visit.
Hindi na kailangang sabihin sa kanila ang tungkol sa aking pagbisita.
The Weizhou Garrison should
Ang Weizhou Garrison ay dapat
continue to cooperate
patuloy na magtulungan
with the Elite Constabulary Unit
kasama ang Elite Constabulary Unit
as if nothing happened.
parang walang nangyari.
Understood.
Naintindihan.
I didn't expect you'd be such a good actor.
Hindi ko akalain na magiging magaling kang artista.
It was nothing.
Ito ay wala.
I was just lying there
Nakahiga lang ako
without moving.
nang hindi gumagalaw.
You were the one who acted well.
Ikaw ang umarte ng maayos.
You have something here.
May something ka dito.
I didn't wipe it clean.
Hindi ko pinunasan.
I'll do it.
gagawin ko.
I...
ako...
I'll wash it before returning it to you.
Huhugasan ko ito bago ibalik sa iyo.
It's fine, let me do it.
Ayos lang, hayaan mo akong gawin ito.
I'd rather wash it
Mas gugustuhin ko pang maghugas
before returning it to you.
bago ito ibalik sa iyo.
Madman!
baliw!
Madman,
baliw,
bad news.
masamang balita.
Beiming is...
Ang Beiming ay...
Madman,
baliw,
what's wrong with Beiming?
anong meron kay Beiming?
Wasn't the poison supposed to be detoxified?
Hindi ba dapat na detoxified ang lason ?
There is no antidote
Walang antidote
to the poison in Xiao Beiming at all.
sa lason sa Xiao Beiming sa lahat.
Go look at his arm.
Tingnan mo ang braso niya.
There must be
Dapat meron
a bruised blood mark.
isang bugbog na marka ng dugo.
Because that's the sign
Dahil iyon ang tanda
the poison has already entered
nakapasok na ang lason
his meridians.
kanyang mga meridian.
I'm just a constable
Constable lang ako
seeking the truth.
naghahanap ng katotohanan.
Even if I die,
Kahit mamatay ako,
I'll die on the path of justice.
Mamamatay ako sa landas ng hustisya.
Say something.
Magsabi ka.
Beiming.
Beiming.
Don't give Feng Qingzhuo a hard time.
Huwag pahirapan si Feng Qingzhuo.
This was my own choice.
Ito ay aking sariling pinili.
Beiming,
Beiming,
what's going on?
anong nangyayari?
Why did you hide
Bakit ka nagtago
something so serious from us?
isang bagay na seryoso mula sa amin?
[Escort]
[Escort]
Speak!
Magsalita ka!
Beiming told me
Sinabi sa akin ni Beiming
not to tell you all.
hindi para sabihin sayo lahat.
Why?
Bakit?
He was afraid that if you knew,
Natatakot siya na kung alam mo,
you wouldn't focus on the investigation
hindi ka magfocus sa imbestigasyon
and would only worry about him.
at mag-aalala lang sa kanya.
Not only would that not save his life,
Hindi lamang iyon ay hindi makapagliligtas sa kanyang buhay,
but would also delay the investigation.
ngunit maaantala din ang imbestigasyon.
What we're doing now
Ang ginagawa natin ngayon
is far more important than the remaining days
ay higit na mahalaga kaysa sa natitirang mga araw
of my life.
ng buhay ko.
Even at a time like this,
Kahit sa ganitong oras,
he's still thinking about the investigation.
iniisip pa niya ang imbestigasyon.
He said before
Sabi niya kanina
that to die on the path of justice
na mamatay sa landas ng hustisya
is his destiny.
ay ang kanyang kapalaran.
[Escort]
[Escort]
Tong Shuang!
Tong Shuang!
Tong Shuang, where are you going?
Tong Shuang, saan ka pupunta?
To find Old Bug.
Para mahanap ang Old Bug.
What for?
para saan?
He knows how to cure the poison.
Alam niya kung paano gamutin ang lason.
Stop being ridiculous.
Itigil ang pagiging katawa-tawa.
You stop it!
Itigil mo na!
Beiming is already in this state.
Nasa ganitong estado na si Beiming.
He's running out of time.
Nauubusan na siya ng oras.
I know you're worried.
Alam kong nag-aalala ka.
I'm even more worried than you.
Mas nag-aalala pa ako sayo.
But can you find Old Bug now?
Ngunit maaari mo bang mahanap ang Old Bug ngayon?
Will you make it in time?
Aabot ka ba sa oras?
Then tell me what to do!
Pagkatapos sabihin sa akin kung ano ang gagawin!
Should we just stand by
Mag stand by na lang ba tayo
and watch Beiming die?
at panoorin ang Beiming na mamatay?
Tong Shuang.
Tong Shuang.
At a time like this,
Sa panahong ganito,
don't make Beiming
huwag mong gawing Beiming
worry about you anymore.
mag-alala pa sayo.
He treats you like his own brother.
Tinuring ka niya na parang sarili niyang kapatid.
Right now,
Sa ngayon,
you should stay by his side.
dapat manatili ka sa tabi niya.
How many days left?
Ilang araw na lang ang natitira?
The one-month deadline
Ang isang buwang deadline
is already half over.
tapos na ang kalahati.
-Xueman, I... -I know.
-Xueman, ako... -Alam ko.
I understand everything.
Naiintindihan ko lahat.
You are my senior,
Ikaw ang aking senior,
but you're also a constable of the Elite Constabulary Unit.
ngunit isa ka ring constable ng Elite Constabulary Unit.
I know you have
Alam kong meron ka
things you must do.
mga bagay na dapat mong gawin.
Let's discuss the case first.
Pag-usapan muna natin ang kaso.
Everyone,
lahat,
report what clues you've found.
iulat kung anong mga pahiwatig ang iyong nahanap.
Beiming, you're in this condition...
Beiming, ikaw ay nasa ganitong kalagayan...
Coroner Feng and I
Coroner Feng at ako
visited all the pharmacies
binisita ang lahat ng mga botika
and clinics in Weizhou today.
at mga klinika sa Weizhou ngayon.
Nothing seemed unusual,
Parang walang kakaiba,
except that all blood-nourishing tonics
maliban na ang lahat ng pampalusog ng dugo tonics
are completely sold out.
ay ganap na nabili.
I don't have any either.
wala din ako.
I'm afraid there's none left in all of Weizhou City.
Natatakot ako na walang natira sa buong Weizhou City.
It seems a mysterious wealthy merchant
Tila isang misteryosong mayayamang mangangalakal
bought them all.
binili silang lahat.
Xueman,
Xueman,
what did you find out?
ano ang nalaman mo?
I spent the day talking with
Maghapon akong kausap
idlers at teahouses and customers
mga idler sa mga teahouse at mga customer
at Yangchun House.
sa Yangchun House.
From what I heard,
Sa narinig ko,
there's indeed something strange recently.
may kakaiba talaga kanina.
Adopting sons to care for elderly parents.
Pag-ampon ng mga anak na lalaki upang pangalagaan ang matatandang magulang.
A group of wealthy merchants
Isang grupo ng mayayamang mangangalakal
recently arrived in Weizhou.
kamakailan ay dumating sa Weizhou.
They have no children,
Wala silang anak,
but they want to adopt strong young men
ngunit gusto nilang magpatibay ng malalakas na binata
who are filial
na mga anak
and whose parents have passed away.
at ang mga magulang ay pumanaw na.
These adopted sons will serve their adoptive parents,
Ang mga ampon na ito ay maglilingkod sa kanilang mga magulang na nag-ampon,
and when the adoptive parents pass away,
at kapag pumanaw ang adoptive parents,
they will inherit their wealth.
mamanahin nila ang kanilang kayamanan.
I also found out they've recently
Nalaman ko rin kamakailan lang
rented the Salt Business Guild
nagrenta ng Salt Business Guild
to recruit these adopted sons.
para kunin ang mga ampon na ito.
The selection criteria are reportedly very strict.
Ang mga pamantayan sa pagpili ay iniulat na napakahigpit.
Those with family
Yung may pamilya
or living parents
o buhay na mga magulang
are rejected outright.
ay tinatanggihan ng tahasan.
So those coming to offer filial piety
Kaya't ang mga dumarating upang mag-alay ng anak na kabanalan
are mostly ruffians and beggars.
karamihan ay mga ruffian at pulubi.
Oh,
oh
that merchant who bought all the tonics
ang mangangalakal na iyon na bumili ng lahat ng gamot na pampalakas
is also staying at the Salt Business Guild.
ay nananatili rin sa Salt Business Guild.
Yellow Heaven needs to collect large amounts of fresh human blood,
Kailangan ng Yellow Heaven na mangolekta ng maraming sariwang dugo ng tao,
and now all blood-nourishing tonics
at ngayon lahat ng pampalusog ng dugo tonics
have been bought up.
nabili na.
Everything points to the Salt Business Guild too.
Ang lahat ay tumuturo din sa Salt Business Guild.
It's very likely
Malamang
that Yellow Heaven is keeping people captive
na ang Yellow Heaven ay nagpapabihag ng mga tao
and improving their blood quality first.
at pagbutihin muna ang kalidad ng kanilang dugo.
When the time is right,
Kapag tama na ang panahon,
they'll extract their blood for the ritual.
kukuha sila ng dugo para sa ritwal.
So those people are...
Kaya ang mga taong iyon ay...
This adoption scheme
Ang scheme ng pag-aampon na ito
is very likely
ay malamang
Yellow Heaven's trap.
Bitag ng Yellow Heaven.
Luring people with promises of wealth...
Pag-akit sa mga taong may mga pangako ng kayamanan...
Tricking them into going there,
Niloloko sila na pumunta doon,
and then killing them for their blood.
at pagkatapos ay pinapatay sila para sa kanilang dugo.
Most who go there
Karamihan sa mga pumunta doon
are parentless ruffians and beggars.
ay walang magulang na bastos at pulubi.
Even if they disappear or die,
Kahit na sila ay mawala o mamatay,
no one will report it.
walang magsusumbong.
What should we do next?
Ano ang susunod nating gagawin?
The best approach now
Ang pinakamahusay na diskarte ngayon
is for someone to pose as an adopted son
ay para sa isang tao na magpanggap bilang isang anak na ampon
and infiltrate the Salt Business Guild to investigate.
at lumusot sa Salt Business Guild para mag-imbestiga.
I'll go.
pupunta ako.
No,
hindi,
you're from Weizhou.
taga Weizhou ka.
You'll definitely be recognized.
Siguradong makikilala ka.
I'll go then.
Pupunta ako pagkatapos.
I can disguise myself as a man.
Kaya kong mag disguise bilang lalaki.
The situation inside is unclear.
Hindi malinaw ang sitwasyon sa loob.
A woman disguised as a man can be easily discovered.
Ang babaeng nakabalatkayo ay madaling matuklasan.
I'll go.
pupunta ako.
No way.
Hindi pwede.
Your martial skills are too poor.
Masyadong mahirap ang martial skills mo.
If you're discovered,
Kung ikaw ay natuklasan,
you'll barely be able to protect yourself.
halos hindi mo maprotektahan ang iyong sarili.
You're too timid.
Masyado kang mahiyain.
If you're exposed, it'll be even more troublesome.
Kung nalantad ka, mas magiging mahirap.
My martial arts skills aren't great,
Ang aking martial arts skills ay hindi mahusay,
but I'm just going to pretend to be an adopted son,
pero magpapanggap na lang akong adopted son,
not to commit aggravated robbery.
hindi gumawa ng pinalubha na pagnanakaw.
Compared to you,
Kung ikukumpara sa iyo,
I might be a bit less brave
Baka medyo hindi ako matapang
and not bold enough for fighting and killing,
at hindi sapat na matapang para sa pakikipaglaban at pagpatay,
but it's definitely enough
pero siguradong sapat na
for sneaking around.
para magpalusot.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Besides, for this mission to succeed,
Bukod dito, para magtagumpay ang misyong ito,
it requires meticulousness.
nangangailangan ito ng pagiging maselan.
I'm a coroner.
Coroner ako.
No one is more meticulous than me.
Walang mas maselan kaysa sa akin.
No one is more suitable than me.
Walang mas bagay kaysa sa akin.
Beiming.
Beiming.
I'll go.
pupunta ako.
Then let's do
Tapos gawin natin
as Coroner Feng suggests.
gaya ng iminumungkahi ni Coroner Feng.
Dairong,
Dairong,
please help Coroner Feng
mangyaring tulungan ang Coroner Feng
cover up his wounds.
takpan ang kanyang mga sugat.
Tong Shuang,
Tong Shuang,
go scout the Salt Business Guild.
mag-scout sa Salt Business Guild.
See if there are any
Tingnan mo kung meron
suitable places around it for an ambush.
angkop na mga lugar sa paligid nito para sa isang ambush.
In case something really happens,
Kung sakaling may mangyari talaga,
we need to be able
kailangan natin kayanin
to rush in and save him immediately.
para sumugod at iligtas siya kaagad.
You all go ahead without worry.
Magpatuloy kayong lahat nang walang pag-aalala.
What you're doing now
Kung ano ang ginagawa mo ngayon
is more effective for me
ay mas epektibo para sa akin
than any cure in this world.
kaysa sa anumang lunas sa mundong ito.
I'll wait here for your return.
Maghihintay ako dito sa pagbabalik mo.
Beiming.
Beiming.
Tong Shuang.
Tong Shuang.
I believe in you.
naniniwala ako sayo.
Okay.
Okay.
Coroner Feng.
Coroner Feng.
Don't overthink things.
Huwag mag-overthink ng mga bagay-bagay.
We're here with you.
Nandito kami kasama mo.
Don't be afraid.
Huwag kang matakot.
What do I have to be afraid of?
Ano ang dapat kong katakutan?
I'm only afraid
takot lang ako
I won't have the chance
Hindi ako magkakaroon ng pagkakataon
to do more things for you.
para gumawa ng mas maraming bagay para sa iyo.
I'll go now.
pupunta ako ngayon.
Beiming.
Beiming.
I think Old Bug
Sa tingin ko Old Bug
was just exaggerating
exaggerating lang
so he could escape.
para makatakas siya.
You don't just have one month left,
Wala ka lang isang buwan na natitira,
so rest easy and focus on recovery.
kaya magpahinga at tumutok sa pagbawi.
I've already instructed Mr. Hai.
Inutusan ko na si Mr.Hai.
If you still feel cold,
Kung nanlamig ka pa rin,
he'll bring you another brazier.
dadalhan ka niya ng isa pang brazier.
Please don't waste your energy worrying.
Mangyaring huwag sayangin ang iyong enerhiya sa pag-aalala.
I'm here for you, always.
Andito lang ako para sayo, palagi.
♪ I wish ♪
??? gusto ko???
♪ I could bring a glimmer to your eyes ♪
??? Maaari ba akong magdala ng kislap sa iyong mga mata ???
♪ It's a wish I dare not say out loud ♪
??? Ito ay isang hiling na hindi ako maglakas-loob na sabihin nang malakas ???
♪ If gentle feelings ♪
??? Kung malumanay ang damdamin???
♪ Could become a thousand thoughts of longing ♪
??? Maaaring maging isang libong pag-iisip ng pananabik???
♪ I'd write them into a silent song ♪
??? Isusulat ko sila sa isang tahimik na kanta ???
♪ If I could spend years with you ♪
??? Kung makakasama kita ng maraming taon???
♪ Feeling the passage of time ♪
??? Ramdam ang paglipas ng panahon???
♪ I'd fall for you before I even know ♪
??? Mahuhulog na ako sayo bago ko pa nalaman ???
Why didn't I believe you?
Bakit hindi ako naniwala sayo?
If I had believed you sooner,
Kung naniwala sana ako sayo noon,
you wouldn't have...
hindi mo sana...
♪ If you ask ♪
??? Kung tatanungin mo???
I've never blamed you.
Kahit kailan hindi kita sinisi.
♪ What's hardest to escape in this world ♪
??? Ano ang pinakamahirap takasan sa mundong ito???
I want to thank you instead.
Sa halip ay gusto kong pasalamatan ka.
♪ It's the longing that lingers in my eyes ♪
??? Ang pananabik na namamalagi sa aking mga mata ???
You spared my life
Iniligtas mo ang buhay ko
and gave me that last bit of doubt.
at binigyan ako ng huling pagdududa.
You seem so happy.
Mukhang masaya ka.
♪ I wish I could be ♪
??? sana maging ako???
♪ A star that stays by your side day and night ♪
??? Isang bituin na nananatili sa tabi mo araw at gabi ???
Your poison has been cured,
Ang iyong lason ay gumaling,
which has relieved
na nakapagpaginhawa
♪ Being there for you every time you look back ♪
??? Nandiyan para sayo sa tuwing lumilingon ka???
a great burden from my mind.
isang malaking pasanin mula sa aking isipan.
No matter how this trip to Weizhou
Gaano man ang paglalakbay na ito sa Weizhou
turns out,
lumalabas,
♪ I wish my longing ♪
??? Nais ko ang aking pananabik???
as long as we have enough time,
hangga't may sapat tayong oras,
♪ Could stay hidden behind silent lips ♪
??? Maaari bang manatiling nakatago sa likod ng tahimik na mga labi???
we can definitely clear your name.
siguradong malilinis namin ang iyong pangalan.
Of course I'm happy.
Syempre masaya ako.
♪ And drift away in a swaying boat ♪
??? At naanod palayo sa isang umuugong na bangka ???
♪ I hope this life ♪
??? Umaasa ako sa buhay na ito???
Is something bothering you?
May bumabagabag ba sa iyo?
♪ Brings you peace through all your days ♪
??? Nagdudulot sa iyo ng kapayapaan sa lahat ng iyong mga araw ???
No.
Hindi.
I'm just worried about this Weizhou trip.
Nag-aalala lang ako sa Weizhou trip na ito.
♪ While my heart tells the stories of passing years ♪
??? Habang ang aking puso ay nagsasabi ng mga kwento ng mga lumipas na taon ???
What's there to worry about?
Ano ang dapat ipag-alala?
Maybe this time,
Siguro sa pagkakataong ito,
♪ I won't regret traveling thousands of miles ♪
??? Hindi ko pagsisisihan ang paglalakbay ng libu-libong milya ???
we can even catch Yesha.
mahuli pa natin si Yesha.
I hope so.
sana nga.
Not hope.
Hindi pag-asa.
♪ If in the end, I can hold your hand until we're old ♪
??? Kung sa huli kaya ko pang hawakan ang kamay mo hanggang sa pagtanda natin???
We must.
Dapat tayo.
Beiming
Beiming
is still bearing
ay nadadala pa rin
false charges and injustice.
maling paratang at kawalan ng katarungan.
Once he clears his name,
Sa sandaling linisin niya ang kanyang pangalan,
♪ I wish my longing ♪
??? Nais ko ang aking pananabik???
everything will fall into place.
lahat ay mahuhulog sa lugar.
♪ Could stay hidden behind silent lips ♪
??? Maaari bang manatiling nakatago sa likod ng tahimik na mga labi???
I'll wait for him.
Hihintayin ko siya.
♪ And drift away in a swaying boat ♪
??? At naanod palayo sa isang umuugong na bangka ???
♪ I hope this life ♪
??? Umaasa ako sa buhay na ito???
♪ Brings you peace through all your days ♪
??? Nagdudulot sa iyo ng kapayapaan sa lahat ng iyong mga araw ???
♪ While my heart tells the stories of passing years ♪
??? Habang ang aking puso ay nagsasabi ng mga kwento ng mga lumipas na taon ???
♪ I won't regret traveling thousands of miles ♪
??? Hindi ko pagsisisihan ang paglalakbay ng libu-libong milya ???
♪ If in the end, I can hold your hand until we're old ♪
??? Kung sa huli kaya ko pang hawakan ang kamay mo hanggang sa pagtanda natin???
[A Long Journey]
[Isang Mahabang Paglalakbay]
♪ Hold your hand until we're old ♪
??? Hawakan mo ang kamay mo hanggang sa pagtanda natin???
Young Master.
Young Master.
Have you found out
Nalaman mo na ba
where Zhong Xueman is?
nasaan si Zhong Xueman?
Young Master,
Young Master,
Weizhou City is too big.
Masyadong malaki ang Weizhou City.
This is like looking for a needle in a haystack.
Ito ay tulad ng naghahanap ng isang karayom sa isang dayami.
They came to investigate the sick horses.
Dumating sila upang siyasatin ang mga kabayong may sakit.
Any news of the stables?
Anumang balita sa kuwadra?
I found the stables.
Natagpuan ko ang mga kuwadra.
A stable hand said
Sabi ng isang matatag na kamay
there was indeed a man and a woman
may lalaki at babae talaga
who came to investigate.
na dumating para mag-imbestiga.
The man resembled Feng Qingzhuo,
Ang lalaki ay kahawig ni Feng Qingzhuo,
but as for the woman,
ngunit tungkol sa babae,
based on the stable hand's description,
batay sa paglalarawan ng matatag na kamay,
neither her height nor appearance
ni ang kanyang tangkad o hitsura
matched Zhong Xueman at all.
tumugma kay Zhong Xueman.
Also, the stable hand truly didn't know
Gayundin, ang matatag na kamay ay talagang hindi alam
where that pair was staying.
kung saan nananatili ang pares na iyon.
Young Master,
Young Master,
should we
dapat tayo
send more people here?
magpadala ng mas maraming tao dito?
Just the two of us...
Tayong dalawa lang...
I know a place
May alam akong lugar
where we can find them.
kung saan natin sila mahahanap.
[Pingyuan Escort Agency]
[Pingyuan Escort Agency]
Young Master,
Young Master,
would you like me to find a way
gusto mo bang humanap ako ng paraan
to go in and gather some information?
para pumasok at mangalap ng ilang impormasyon?
We don't need to do anything.
Wala tayong kailangang gawin.
Just keep a close watch.
Bantayan mo lang.
Yes.
Oo.